Es ist spät. Lass uns nach Hause gehen. Wir müssen morgen früh aufstehen.
Wir wollten das Buch kaufen, aber wir hatten nicht genug Geld mit.
Wir haben dein Lieblingsbild den Rembrandt gesehen.
Wir wollen ihm besuchen am Sonntag.
Was war Ihnen in diesem Jahr wichtig?
Aber vergessen dürfen wir auch nicht, dass es im Interesse der Menschen auf beiden Seiten keine vernünftige Alternative zu dem friedlichen Zusammenleben von Israelis und Palästinensern in zwei Staaten gibt.
Wir können uns viel zutrauen und gemeinsam noch mehr erreichen.
