Au fil de rendez-vous avec des cadres du parti Les Républicains, le maire de Troyes confirme qu'il ne sera pas candidat à la conquête de l'Elysée.
Au loin, un gosse trouve dans la belle nuit complice, une merveilleuse et jeune fraîche campagne
Il faut déjà que vous sachiez que les bords de telles rues ne sont qu'un peu glissants le matin à Zermatt
Ces six chauds chocolats-ci sont-ils aussi chauds quand ces six chocolats-là font leurs show ?
J’ai bu un bien bon verre de bien bon vin blanc vieux.
Je veux et j’exige d’exquises excuses ! (avec les liaisons, s’il vous plaît!)
Le fisc fixe des taxes excessives au luxe et à l’exquis.
La jolie rose jaune de Josette jaunit dans le jardin.
L’assassin sur son sein suçait son sang sans cesse… Ciel ! Si ceci se sait, ces soins sont sans succès.
Les chaussettes de l’archiduchesse sont-elles sèches ? Archisèches !
Il est 20h30 ce jeudi 18 novembre 2021 !
Un ongle de ma tante est incarné.
Et maintenant, allons chez le juge de Constantinople! dit-il.
Les députés Républicains sont indépendants.
Bruno redoubla donc ses instances. Il fit valoir maint argument à l'appui de sa cause, il montra ses habits flottant à la ceinture autour d'un ventre qui s'en allait de jour en jour.

